# Number range

数字の表示をきれいにしたいとします。

数値の表現方法はいくつかあります。今回はそれらを実装します。

## 数値表現

### 1値

ひとつの数字そのままです。

```
10
```

#### 意味

`10`

### 範囲

1値から1値までを表します。このときかならず左が少ない値に、右が大きい値になります。

```
4 - 8
```

#### 意味

`4`以上`8`以下

### 上限

その値と等しいまたはより小さいことを示す値です。

```
- 9
```

#### 意味

`9`以下

### 下限

その値と等しいまたはより大きいことを示す値です。

```
5 -
```

#### 意味

`5`以上

### 離散

飛び飛びの値です。値は昇順になります。

```
1, 2, 3, 5, 8
```

#### 意味

`1`と`2`と`3`と`5`と`8`

### 複合

以上のすべては合わせることができます。

```
- 2, 4, 6 - 9, 11 -
```

#### 意味

`2`以下または`4`または`6`以上`9`以下または`11`以上

## Implementation

インターフェイスの`NumberRange`を実装してください。  
以下の条件をできるだけ多く満たしてください。

## Examples

以下の例ではインスタンス生成のためのファクトリあるいはは曖昧に書かれています。

```typescript
const range: NumberRange = [*NumberRange*].xxx('- 5, 9');

// isValid()
range.isValid(3);
// true
range.isValid(4);
// true
range.isValid(5);
// true
range.isValid(6);
// false
range.isValid(7);
// false
range.isValid(8);
// false
range.isValid(9);
// true
range.isValid(10);
// false

// add()
range.add(6);
range.serialize();
// - 6, 9
range.add(8);
range.serialize();
// - 6, 8, 9
range.add(10);
range.serialize();
// - 6, 8 - 10
range.add(7);
range.serialize();
// - 10

// remove()
range.remove(7);
range.serialize();
// - 6, 8 - 10
range.remove(10);
range.serialize();
// - 6, 8, 9
range.remove(8);
range.serialize();
// - 6, 9
range.add(6);
range.serialize();
// - 5, 9
```

## Concepts

1. 値は`0`以上の`20`以下の整数を考えます
    * 下限値と上限値は変更できるようにし、magic numberの使用を避けてください
    * 上限を表す`- X`は範囲の`0 - X`と考えてください
    * 下限を表す`X -`は範囲の`X - 20`と考えてください
1. 文字列が与えられたときに、それをそのデータ構造に変換するためのファクトリメソッドを定義してください
    * 与えられるstring型の引数は必ず正しいものであり、バリデーションは不要です
1. あるnumber型の引数を受けてその値が数値表現と適合するかを判定できるメソッド`isValid()`を定義してください
1. 新しく数値表現を追加できるメソッド`add()`を実装してください
    * 与えられるnumber型の引数は必ず正しいものであり、バリデーションは不要です
1. 新しく数値表現を削除できるメソッド`remove()`を実装してください
    * 与えられるnumber型の引数は必ず正しいものであり、バリデーションは不要です
1. `add(), remove()`によって数値表現を変更できるようにしてください
    * `- 7, 9`に`8`を追加すると`- 9`になります
1. 1値は3値連続すると範囲に変わるようにしてください
    * 1値を追加する想像図は以下です
        * `4` -> `4, 5` -> `4 - 6`
    * 連続する範囲が`remove()`によって取り除かれた場合は表記を離散(複合)に戻してください
        * `1 - 5` -> `1, 2, 4, 5`

## Conditions

* すべてを実装する必要はありません
    * できるだけ上から実装してください
* 他のパッケージを使ってはいけません

## Tests

テストファイルは提供されません。